Compositor e dramaturgo, mestrando em Processos Criativos no Programa de Pós-Graduação em Música da UNIRIO, com orientação de Alexandre Fenerich. Graduado em Produção Multimídia pela Faculdade Belas Artes (2023), em Música – Bacharelado em Composição – pela UNIRIO (2025) e com formação técnica pela Escola Villa-Lobos (2024). Integrou o Núcleo de Dramaturgia da Escola Livre de Teatro (2018) e o Núcleo de Dramaturgia SESI-SP (2019). É autor dos textos ‘Eu repetiria seus passos até perder minha voz’ (2018) e ‘Perjúrio’ (2019), apresentados na Mostras de Dramaturgia ELT do SESC Ipiranga, e ‘Necrovisage’ (2019), publicado pela SESI-Editora e encenado como concerto de conclusão do curso de Composição-UNIRIO (2025). Foi contemplado com o Prêmio Bienal de Música Brasileira Contemporânea, na categoria Música Eletroacústica, pela peça ‘Caim’ para voz e eletrônica ao vivo (2023). Recebeu também o Prêmio NOTAnEAR de arte sonora pelo espaço digital ‘Ecolalia’, criado com o software nota e estreado na Finissage do Stuttgart Filmwinter Festival (2022); a obra foi adaptada para instalação sonora ‘Quarto dos Indesejados’ que integrou a exposição Hall no Tropigalpão (2025), premiada pelo Instituto de Arquitetos do Brasil na categoria Curadoria e Eventos. Realizou o concerto ‘Sons de cenas que não existem’, recital de conclusão do curso de Composição e Arranjo, com peças compostas entre 2021 e 2024 na Escola Villa-Lobos (2024). É responsável pelo desenho de som das palestras-performance ‘como a palavra amor sai naturalmente das nossas bocas’, apresentada na programação Dramaturgias em Leitura 2 do Teatro Prudential (2022), e ‘próxima à fronteira’, apresentada no Festival Dito e Feito, na Mostra VIVA! 30 + 10 e selecionada para 18ª edição do Niterói em Cena (2024/2025) – ambas criadas por rúbia vaz. Assina a direção de som do espetáculo ‘Dom Quixote’, dirigido por Glauco Deris e estreado na Sala Glauce Rocha - UNIRIO (2025), e a direção musical e edição de som e imagem da performance relacional multimídia ‘ophelia is a-live’, contemplada pelo ProAC 11/2022. Participou do projeto ‘Da janela, escutamos – um ensaio’, coordenado por Paulo Dantas e apresentado no *Topia Soundart Festival (2021), da Residência Artística ‘Práticas para enraizar’ em parceria com Ana Clara Montenegro no ID_Tanzhaus Frankfurt Rhine-Main (2021) e do improviso ‘SopaÓpera’, apresentado no Centro Cultural Hélio Oiticica e coordenado por Alexandre Fenerich e Ricardo Basbaum (2024).